こいつ…
它是…
式神
光奪うもの 脱ぎ捨てて
丢弃遮光之物
飛び立つ覚悟 決めて
决意展翅高飞
明日が灯る場所へ
朝着照亮明日之处
羽撃いてく Flight the Dark
展翅飞翔 Flight the Dark
糸口は一つじゃない
线索不仅只一个
失えば取り戻す
即使失去 重新寻得便可
揺るぎないこの絆
无法撼动之羁绊
唯一無二 最強メソッド
可谓独一无二 最强方法
身体の奥伝わるセオリーを覆し
颠覆植根体内的原则观念
他人任せの昨日を
抹除寄人篱下的屈辱昨日
塗り替えてこそ存在理由
这才是存在的理由
Breakthrough
目覚め始めた時 出逢う
睁眼的瞬间就相遇
過去から未来に翔け抜ける闇鴉(レイブンズﾞ)
从过去飞往未来的暗鸦(Ravens)
未完の翼 広げ
张开未满之翼
護りたい 大切な人を
想要保护重要的人
たとえば自分を今壊しても…
即便现在毁灭了自己…
夜が暗い程輝ける
夜愈漆黑光愈亮
五芒星(ホシ)が希望を繋ぐ
五芒之星洒落希望
弱さも払い除けて
克服懦弱
生まれ変わる
获得重生
Flight the Dark
护 法
—      —
本字幕有诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
日听：anime&suu  翻译：一夜雨&花见酒
日校：空牙  中校：迩祢&替补mam  轴：Lailah  压制：娜夏大人  负责人：泠蓝
ダメだ 出ない
不行 没人接
天馬は来ないと考えるしかねえな
只能认为天马不来了
マジ見損なったわ あの弱虫メガネ
真是看错人了 那个胆小鬼四眼
自分だけ助かって何が嬉しいの
只有自己得救  这样还能庆幸吗
鈴鹿ちゃん
小铃鹿
残念だけど 天馬は実技下手だし
虽然很遗憾 可是天马的实战比较弱
足手纏いになるって考えたのよ
他可能考虑到会给我们添麻烦
だからって 逃げんなよ
就是如此 也不要逃避啊
あいつはあいつなりに俺らをサポートしてんのさ
他以自己的方式支持着我们
例え俺たちが下手打ってもまだ天馬が残ってる
要是我们失败了 还有天马在
そう考えれば こっちは随分気が楽になる そうだろ
这样一想我们的压力就减轻不小 对吧
とにかく行くぜ
总之 我们走吧
侵入ルートに心当たりは
入侵路线有头绪吗
庁舎全体の結界とか 出入り口のセキュリティは突破できる
阴阳厅舍周围的结界和出入口的安保都可以突破
バカ虎の居場所もいくつか見当はつくけど
笨虎可能在的几个地方我也有头绪
あれはなんだったんだろ
那是怎么回事
かの安倍晴明めと並び称されたこのわしが
好歹老夫也曾与那安倍晴明齐名
深夜に携帯で呼び出され顎で使われようとはのう
如今却被深夜一通电话叫出 任人使唤
何百年と生きたところで 何があるかは分からぬものじゃ
虽说活了数百年 却还是难料世事啊
お嫌で？
您不乐意？
まさかよ
怎么可能
確認しておくが
先确认一下
主の目的は死んだもんとの復讐ではなく
你的目的不是为已死之人复仇
囚われたほうを奪還することなのじゃな
而是夺回被囚禁之人吧
土御門夜光の生まれ変わりを
土御门夜光的转生
知っとったんですか
您早已知道了吗
生まれ変わりが土御門春虎のほうやと
夜光的转生其实是土御门春虎
それは買いかぶりよ
那真是高估老夫了
よかった
太好了
法師とは友達になれる可能性が首の皮一枚だけ繋がりましたわ
看来我和法师能成为朋友的一丝可能性还在
気のせいか 随分傲慢なことを言われた気がするぞ
是我多心了吗 老夫貌似被藐视了啊
[京子好像从家里出来了。
你有什么头绪吗?]
悪いな 京子くん
抱歉啊 京子
これは大人の仕事や
可这是大人们的工作
ほな 法師 段取り通りに
那么 法师 按计划行事
応よ
好啊
片 付けさせてもらおうか
就让我来善后吧
出なさい
出来吧
テメエ
你家伙…
すまなかった
抱歉
何
什么
謝られても返って不快だろうが それでも謝罪したい
我道歉可能反而会让你不愉快 不过我还是想道歉
あんたも元は人間なのか
你原来也是人类吗
昔の名は六人部千尋
我原来的名字叫做六人部千寻
かつては大連寺部長のもとで働いていたこともある
也曾经在大连寺部长手下做事
あんたも元は双角会か
你以前也是双角会的人吗
そうだ
是
この春の霊災テロにも関与していた
我也参与了今年春天的灵灾恐怖事件
私が死んだのはあの直後だ
就是在那之后我死了
来なさい
来吧
多軌子は
多轨子呢
薬で眠って頂いた
让她吃了药睡了
土御門夏目の死を知って 平静を失っていたので
她在得知土御门夏目的死讯后 失去了冷静
主は本心から君や土御門夏目の友人になりたがっていた
主人是发自内心 想和你及土御门夏目做朋友的
本当だ
真的
夜光の生まれ変わりだからか
是因为土御门夜光转生的关系吗
違う 彼女はただ孤独なんだ
不是 她只是很孤独
初めまして 土御門春虎くん
初次见面 土御门春虎君
倉橋源司だ
我是仓桥源司
こいつが
就是这家伙
驚かないんだな
你一点也不惊讶呢
長官室に来た時点で分かったにしても 動揺が少ない
即便在来到长官室时你就明白了 可是也太冷静
真の敵は 倉橋
真正的敌人是 仓桥
娘のことは 聞かないのか
你不问我女儿的事吗
京子が何か知ってたなら とっくに俺たちに教えてる
京子要是知道什么 一定会跟我们说的
そうか
是吗
確認しとくぜ
向你确认一件事
あんたたちは「泰山府君祭」で夏目を生き返らせることができるんだな
你们真的可以通过「泰山府君祭」让夏目复活吗
できる
能
無論法を破ることになるがな
当然 这是违反法律之事
それはその夜叉丸みたいに多軌子の式神として蘇るってことじゃないのか
是像那边那个夜叉丸一样复活成为多轨子的式神吗
違うよ 「泰山府君祭」と言っても色々でね
不是哦 「泰山府君祭」也有很多种类
あれは厳密には「泰山府君」と呼称される霊的存在にアクセスして
严格来说 那是指通过名为「泰山府君」这一灵的存在
人間の魂を操作する呪術システム全般を指しているんだ
来操纵人类灵魂的 整一个咒术系统
システム？
系统？
そう 例えば鈴鹿が知っているのは
是的 比如说 铃鹿所知道的
自分の命と死んだ人間の命を交換する方法だけだ
只是其中一种拿自己的性命与死者交换的方法
もちろう そういうことも可能だけど
当然 这种方法也是可能实现的
それが全てではない
可这并不是全部
むしろ それはシステムの一部に過ぎない
不如说 这只是系统整体中的一部分
ちなみに 夜光が失敗したのは「泰山府君祭」ではないよ
而且 夜光失败的并不是「泰山府君祭」
だってほら 夜光はこうして転生してるじゃない
因为你看 夜光就此转生了啊
そもそもさ 高々人間一人の魂を操作するだけの呪術で
再说了 仅仅是个操纵人类灵魂的咒术
あんな破滅的な規模の霊災が起こると思う
怎么可能招致那样毁灭性的灵灾呢
実際に 東京は大霊災で
可是东京确实遭受了巨大的灵灾啊
だから 夜光が失敗したのは「泰山府君祭」じゃなくて
所以说 夜光失败的并不是「泰山府君祭」
その上位システムなんだ
而是更高级的咒术系统
夜叉丸
とにかくだ 土御門夏目の復活に関しては約束した通りだよ
总之 帮助夏目复活的事就像我们约定的一样
私たちに任せなさい
请交给我们
既に散々相馬の姫から聞いただろうが
你应该从相马家公主那里听得足够多了吧
我々は同志として君を迎えたい
我们希望与你结为同伴
俺じゃなく 土御門夜光をだろ
不是我 而是和土御门夜光吧
いや 君をだ 土御門春虎くん
不 是你 土御门春虎君
君は土御門泰純の息子 次期宗家なのだからな
你是土御门泰纯的儿子 将会出任下一任当家
なんで俺なんかを
为什么是我
俺は前世の記憶なんて思い出してねえし
我没有恢复前世的记忆
夜光みたいな天才でもない
也没有夜光的才能
それとも これから夜光みたいなすげえ陰陽師になると思ってるのか
还是说 你们以为我以后会成为像夜光一样强大的阴阳师吗
だいいち あんたたちは夜光を味方につけて何がしたいんだ
说到底 你们想要夜光成为同伴究竟有何目的
太平洋戦争時 陰陽寮のトップに座った土御門夜光は
太平洋战争时期 位于阴阳寮最高地位的土御门夜光
日本のあらゆる呪術を統括して
统括了日本各种咒术
極めて実践的実用的な「帝国式陰陽術」を作り上げた
创造出了极具实用与实战意义的「帝国式阴阳术」
だが これは夜光一人だけの業績ではない
但是这并不是夜光一人的伟业
彼のもとで陰陽道のみならず 他宗派の呪術全てを調査し 選別し 補完し
他麾下之人 不仅对阴阳道 也对其他宗派的咒术进行调查 筛选 完善
体系建てていったものたちこそ
因此才建立起了这一咒术体系
土御門家の有力な分家だった我ら倉橋家
而这正是土御门家的得力分家 我仓桥家之功
それに帝国陸軍に影響力を持っていた彼ら相馬家だ
同时也是对帝国陆军拥有影响力的他们相马家之功
相馬
相马
陰陽師 土御門夜光の両腕が飛車丸 角行鬼とするなら
要说身为阴阳师的土御门夜光的左膀右臂是飞车丸和角行鬼的话
陰陽寮長官としての彼
那身为阴阳寮长官的他
「陰陽頭」 土御門夜光の両腕は倉橋家と相馬家なのさ
身为「阴阳术之首」的他的左膀右臂 就是仓桥家和相马家
かつて 土御門は倉橋と相馬を従え 呪術の復興を成し遂げた
过去 土御门曾经与仓桥和相马携手 成功复兴了咒术
そして更なる発展と大いなる「極み」を目指し 叶わなかった
其后目标取得更大的发展与达到那伟大「极致」 可是却没有成功
土御門春虎 倉橋と相馬は今一度土御門を王に戴き
土御门春虎 如今仓桥与相马愿再度拥土御门为王
夜光の遺業を継承する
继承夜光的夙愿
協力を要請したい
在此请求你的协助
そうか
是吗
だから…
所以…
何
什么
だから俺は分家で育てられたのかな
所以我才被寄养在分家
だからみんな 俺を守ろうとしてくれてたのかな
所以大家 都是想保护我
倉橋
仓桥
来客だ
客人来了
何だ
什么东西
襲撃か
袭击吗
各自 屋内の結界に避難しなさい
大家都到屋内的结界避难
「D]？
「D」 ？
木暮先輩に修祓されたんじゃ
不是被木暮前辈修禊了吗
その霊気 「十二神将」かの
这灵气 是「十二神将」吧
子供
小孩
「D]の これが本体？
这是「D」的本体？
こんなの どうやって修祓したの
这东西 是怎么被修禊的
なんてこと このままじゃ
竟然… 这样下去的话
胡  子
マリリン 今いるな
麻里里 你在吗
はい
在
庁舎の結界を強化しろ 最大にだ
加强厅舍的结界 要最大程度
はい
是
オン シュリマリママリ マリシュシュリ ソワカ
唵 修利摩利摩摩利 摩利修修利 娑婆诃
[注：出自「乌枢沙摩明王真言」 除秽驱恶之意]
これはまた凄まじいの もはや確認するまでもないが
还真是势不可挡啊 想必已经无需确认了
主が「炎魔」で相違ないね
你一定就是「炎魔」吧
初めてお目にかかります 陰陽師宮地磐夫と申します
初次见面 在下是阴阳师 宫地盘夫
あやつの策はお見通しであったか
那家伙的策略已经被看穿了吗
まさか 「シャドウ」が法師を引っ張り出そうとは
想不到「暗影」竟然拉了法师做同伙
あいつ一体どんな魔法を使ったので
那家伙到底是使用了什么魔法啊
わしとあやつはメル友でな
老夫跟那家伙是邮件聊友呢
誠ですか それで法師にご足労を願えるなら
真的吗 要是这就能请到法师大驾
私も後ほどアドレス交換させて頂きたいくらいです
我之后倒是也十分希望跟您交换邮箱地址呢
よいよい ウェルカムじゃ
好啊好啊 Welcome
ただし 安くはないぞ
但是 代价可不便宜哦
室長
室长
悪かったな マリリン
不好意思啊 麻里里
庁舎の中は任せるが いいな
阴阳厅内就交给你了 没问题吧
了解しました
遵命
が マリリンは止めてください
但是 请不要叫我麻里里了
敵さんも甘うはないな
看来敌人也不简单呢
この時を夢にまで見たぜ
真是做梦都在希望这一刻的到来
ウン
吽
去ね
滚
おいおい つれねえな先輩
喂喂 别这么冷淡啊 前辈
こんな夜中にわざわざ出て来たんだ
难得你大半夜地出来
相手をしてくれよ
多陪我玩玩吧
ノウマク サラバタ タギャテイ ビャク
归命一切如来
サラバ ボッケイビャク サラバタ タラタ
切诸面门 一切处 叱呵破障
センダマ カロシャダ ケンギャキ ギャキ
暴恶 大忿怒
蘆屋道満が出て来るなんて計算外よ
完全没有想到芦屋道满会出现啊
むしろ好都合じゃねえか
反而是个好机会不是吗
陰陽庁側の意識が道満に向いてるうちに
趁着阴阳厅把注意力全都集中到了道满身上
とっとと春虎の馬鹿を連れ出すんだ
我们赶紧去把春虎带出来吧
待って
等等
なんだ
怎么了
京子？
どうしたんだ
到底怎么了
自分でも分からないの
我也不明白怎么了
でも…
但是…
分かった お前はここで待機しててくれ
我知道了 你就在这里待机吧
中には 俺と鈴鹿で
由我和铃鹿去里面
そういう事じゃないの
不是这个问题
お願いだから 待って
求你了 再等一等
鈴鹿？
铃鹿？
庁舎正面で宮地が道摩法師を抑えている
厅舍正面由宫地压制住道摩法师
鏡はシャドウと接触
镜已经和「暗影」接触
交戦に入るのを確認したとの事だ
确认两人都已开始交战
じゃあこれは 法師単独での意趣返しと言うよりは
也就是说 与其说这是法师个人的报复行动
シャドウ側に回ったと見るべきだ
其实应该是他站在了「暗影」那边
正直 意外だったな
说实话真让人意外呢
宮地は動けないが
虽然宫地腾不出手
本部からの修祓部隊がスクランブルした
但是本部派出的修禊部队已经紧急出动了
後は時間の問題だ
解决只是时间的问题罢了
部長 私は
部长 我呢
君は 姫の側で待機していてもらおうか
你就留在公主的身边待机吧
分かりました
明白了
大友先生？ しかも 道満が先生の側に
大友老师？而且 道满也和老师一起…
「シャドウ」が何者か知っているようだな
看来你知道「暗影」是什么人呢
なら彼がなぜ現れたのかも想像はつくだろう
那你也能想象到他为什么要来这里吧
君の仲間たちもすぐそこまで来ているらしい
你的同伴们似乎也要到这附近了
そ…そんな
怎…怎么会
分かっていると思うが
你应该也清楚
彼らは君が禁呪で土御門夏目を復活させる事を良しとはすまい
他们不会允许你使用禁术将土御门夏目复活的
協力できるのは 禁忌を怖れない 私達だけだよ
能够帮到你的 只有不畏禁忌的我们了
土御門春虎
土御门春虎
我々の間に誤解と不理解が残っていることは認めざるを得ない
必须承认我们之间仍有误解和不认同之处存在
それが将来的に解けると安易に保障するのは止めておこう
我也不信口保证这些问题能在未来解决
未来の事など 誰にも分かりはしないのだ
因为没有人知道未来的事
しかし我々は前に踏み出さねばならない
但是 我们必须要前进
常に選択し続けねばならない
必须要不断地做出选择
大望を抱くなら
要是你心有大愿
死者を甦らせるなどと大それた望みを持つならば尚更だ
有让死者复生那种狂妄的念头的话 就更应如此
選びたまえ
选择吧
分かった
我知道了
お待ちください
请等一等
お お前…
你…
はは 春虎様
春…春虎大人
ご無礼を承知で あえて申し上げます
我虽知失礼 却仍要斗胆直言
この者どもは信用できません
大人切不可相信这些家伙
そのようなことは火を見るよりも明らかです
这种事情显而易见
どうかご再考下さいませ
所以请您三思
いえ 再考なさるべきです
不 请您务必三思
ああ そうだな こいつらは信用できねえよ
嗯 是啊 不能相信这些家伙
おれが信用してない事だって 当然お見通しだろうさ
而且他们肯定也知道我不信任他们
でも今は仕方ないんだ
但是现在已经无计可施了
感情的なことは置いて お互い利用し合うだけだ
这不过是抛却感情的互相利用而已
いいえ
不是的
は…春虎様は分かっておいでになりません
春…春虎大人没有明白
日頃の春虎様なら考えるまでもなく分かっておいでの事が
这本是平日的春虎大人不用想也能明白的事
今の春虎様には分かっておられません
现在的春虎大人并没明白
も…申し上げます
斗胆直言
信用できぬということは
无法信任这种事
仕方が無いからといって妥協して良い事ではないのです
并不是用无计可施这种借口就可以妥协的
その利に眩んで 安易に歩み寄るべきではございません
不应受诱于好处 而轻易妥协
コン もういい 黙って！
空 够了 闭嘴！
い…いえ おお…お聞きください！
不 请您听我说下去！
この者どもの周りを見れば 一目瞭然ではございませんか
只要看看这些家伙的身边 就一目了然了
この者どもが 近しいもの 付き従うもの 共に戦う者たちに対し
这些家伙 对着自己身边的人 跟从自己的人 共同奋战的人
これまで何をしてきたか
至今到底做了些什么
お考え下さい
请您仔细想想
この者どもの同志とやらで 幸福な笑顔を浮かべておる者が
这些家伙的所谓同志中 能够露出幸福的笑容的
ただの一人でもおりますか
一个人都没有
春虎様
春虎大人
いま春虎様が向かわれようとしている先に
现在春虎大人打算走向的未来里
春虎様の笑顔はございません
并不存在春虎大人的笑容
そして たとえ生き返られたとしても
而且 就算成功复活
夏目殿の笑顔もまた 決してないでしょう
也一定看不到夏目大人的笑容吧
思い出してくださいませ
请您回想起来
夏目殿は 笑顔を浮かべてお亡くなりになりました
夏目大人 是带着笑容离去的
春虎様は その笑顔を汚すおつもりですか！
春虎大人要玷污这份笑容吗！
てめえ！
混蛋！
じゃあどうしろって言うんだ
那你说该怎么做啊！
笑って死んだからそれでいいって言うのか
难道说带着笑容死了就算了吗
ふざけんな！
别开玩笑了！
おれは何がどうあろうと 夏目を生き返らせる
我不管会发生什么 都要让夏目复活！
ならば春虎様
那样的话 春虎大人
それは 他の何者にも任すべきではございません
这件事不应该交由其他任何人去做
春虎様ご自身の手でなされるべきです
应该由春虎大人您亲自来完成
他でもない「魂の呪術の権威」とやらが
说到「灵魂咒术的权威」
春虎様こそ土御門夜光の生まれ変わりだと申しております
正是身为土御门夜光的转生的春虎大人
そして いまある「泰山府君祭」を完成させたのは
而且 完成了现今所存在的那「泰山府君祭」的
その土御門夜光にございます
正是土御门夜光
春虎様が土御門夜光なら「泰山府君祭」を操れぬ道理がございません
春虎大人要真是土御门夜光的话 没有理由不能施展「泰山府君祭」
そ…そんな 無理だろ
这…根本不可能的吧
俺は前世の記憶なんて甦ってないんだ
前世的记忆什么的我也没记起来
知識や才能だって変わってない
知识和才能也没什么变化
お…おれに「泰山府君祭」なんて使えるわけが
像…像我这种人怎么可能能够施展「泰山府君祭」这种…
春虎様 情けない事仰いますな
春虎大人 您这可是在妄自菲薄了
何がどうあろうと生き返らせると つい先ほど豪語なさったはず
您刚刚不是才说出「不管会发生什么都要让夏目复活」这种豪言壮语吗
春虎様が心の底より夏目殿に償いたいと思われるなら
如果春虎大人真的发自心底地想要补偿夏目大人的话
その責は春虎様が負うべきかと存じます
就请春虎大人亲自背起这份责任
他の者に押し付けて なんとします
怎么能推给旁人
ましてや 悪党の手を借りて償おうなど言語道断
而借助恶人之手更是荒谬之极
それでこの世に舞い戻ったところで
就算用这种方法回到了这个世界
償ってもらえたなどと 夏目殿がお思いになられましょうか
夏目殿下真的会觉得已经得到补偿了吗
されど 春虎様が自らの手で 自らの責にて夏目殿を呼び戻すなら
然而 要是春虎大人用自己的力量 担起自己的责任去复活夏目大人
たとえ結果がどうあれ 夏目殿は喜んでくれます
无论结果如何 夏目大人都会感到高兴的
必ずやもう一度 笑顔を見せてくださるでしょう
一定会再一次向您露出笑容吧
時間切れ かな
时间到了
間もなく 霊災修祓部隊が到着する
再过不久 灵灾修禊部队就要到了
さあ 選びたまえ
那么 选择吧
コン
空
ありがとう
谢谢你
大山鳴動して鼠一匹
雷声大雨点小吗
[「大山鳴動して鼠一匹」:出自希腊谚语「Parturient montes, nascetur
ridiculus mus」 字面意思为「大山躁动轰鸣即将生产 结果只是生出一只老鼠 」]
結局振り出しか
结果又得重头再来啊
ままならないもんだね
真是不顺心啊
まあいいや 今後の事は朝になってから話し合おうか
算了 今后的事到了明早再详谈吧
倉橋
仓桥
鴉羽の封印が解かれた
鸦羽的封印被解开了
なに
什么
まさか！
难道说！
いや あの三人じゃない 彼らなら気づかないはずは無い
不 不是那三个人 是他们的话我不可能察觉不到
なら…
那么…
天晴れだ 護法
干得好 护法
こっちも坊主がやってくれたぜ
这边也有小鬼接应
土御門 鴉羽を呼べ
土御门 召唤鸦羽吧
来い 鴉羽
鸦羽招来
夜叉丸！
はいはい だいぶドタバタしてきた
好好 真是变得乱七八糟了呢
一回大人しくしてもらうよ
请你老实一下吧
コン 頼む
空 拜托你了
は
是
おっと
哎呦
春虎君 その程度じゃ「泰山府君祭」は荷が重いと思うよ
春虎君 只有这种程度的话 我觉得「泰山府君祭」对你来说负担太重了
おのれ
可恶
おすわり
坐下
オン ビシビシ カラカラ シバリ ソワカ
唵 痹悉痹悉 伽罗伽罗 缚 娑婆诃
ひどいな 眼鏡が壊れちゃうだろ
真过分呢 眼镜都要坏了呢
その扇 機甲式かっ
那把扇 竟是机甲式
コン！
空！
南無八幡大菩薩
南无八幡大菩萨
幻術は基本的に人間に対して用いられる
幻术基本上是对人类施用的咒术呢
私の存在はご存じなかったようですね
看来您不知道我的存在呢
ダメか
无计可施了吗
見つけたぜ
找到了
眼前放着多彩的调色盘
目の前は色彩のパレット
混ざり合った思惑 予期が
混杂着各种思绪与猜想的迷雾
深いほどに黒ずんでく
愈发迷乱愈发阴暗
見上げりゃ 漆黒に夜風が吹きすさぶ
抬头仰望 晚风吹乱了漆黑的夜幕
sneer 「やれるのか？」と
sneer(嘲笑着)「终究能否完成？」
ざわめく樹々が鼓動も揺らした
喧嚣的树林拨动着心弦
静寂よ 輝-ki-を視て
静寂 凝视这光辉
感じるんだ うねる雲間かき分けて今
顺应所感 此刻拨开蜿蜒云雾
叫びの光（こう）が貫く 言霊（ことば）
叫唤之光明 是那坚定的话语
僕は僕だと信じさせてくれた日々
那让我相信自身存在的每日
Break a spell 何が待ってようとも
Break a spell 无论前方有什么在等待
Break a spell 真実が…
Break a spell 都要那唯一的真实
咒术的神髓是「谎言」？
真是的 还真像是您说出来的话。
可是 我却不这么认为。
诚然 「谎言」是咒术之花
然而 此花自有支撑它的根基。
本字幕有诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
日听：anime&suu  翻译：一夜雨&花见酒
日校：空牙  中校：迩祢&替补mam  轴：Lailah  压制：娜夏大人  负责人：泠蓝